l'improvviso arriva un messaggio di una
persona che non conoscete e non
conoscerete mai
d'altra parte tante cose nel campo della
cultura dell'architettura della pittura
non si conoscono però in linea generale
che si muove nel mondo dell'arte conosce
il nome di botta mario botta architetto
che ha fatto il mart il museo di
rovereto conosco il nome di portoghesi
architetto che ha fatto tante cose sul
dato il barocco italiano conosce il nome
di cervellati che ha restaurato con
grande impegno molti monumenti italiani
sono tre personalità naturalmente
disprezzate insieme a me è uno che non
avete mai sentito nominare
luigi prestinenza puglisi al cui nome il
buio non la vostra mente un uomo che non
ha fatto niente di memorabile e quindi è
chiaro che noi io per ultimo per lui
sembriamo disprezzabili perché a noi
quando uno dice il nostro nome
qualcuno collega qualcosa un libro un
discorso una conferenza un restauro
luigi prestinenza puglisi non lo
ricorderete e poi riproverà anche un
bravo architetto mario bellini di cui io
fui l'unico italiano a inaugurare il
restauro
l'intervento l'allestimento del museo di
victoria in australia
ora perché
questo luigi prestinenza puglisi mi
attacca perché noi sostiene altri
sconosciuti labics che grazie a garanzie
politiche del sindaco pd di ferrara
della direttrice pd della palazzo dei
diamanti di ferrara pur senza titoli del
ministro pd della liveri culturali
franceschini hanno vinto un concorso ma
naturalmente io potrei guardare loro
vincitori con attenzione infatti non ho
niente contro di loro
anzi mi confronterò con loro venerdì
prossimo in televisione però questo
concorso che cos'era era con la
protezione la garanzia politica di un
ministro del pd poter allargare palazzo
dei diamanti di 660 metri ora risulta
voi o anche a presidenza puglisi che sia
un solo privato che avendo un palazzo la
villa un castello anche dino primissimo
piano
qualche sovrintendenza gli consentirebbe
di allargarlo di 660 metri palato degli
amanti uno dei più importanti palazzi
del mondo è in italia importante come
palazzo ducale a venezia aggiungereste
660 metri quadri e come palazzo ducale
urbino aggiungere esse siano
costantemente è come i templi greci ora
tutto questo non hanno saperlo uno che
insegna o che studia come luigi
prestinenza puglisi no loro sono per
dopo che l'architettura moderna ha
sconvolto le nostre città vogliono
continuare a farlo e vogliono continuare
con l'appoggio della politica che oggi
grazie alla lega e 5 stelle non hanno
più questa è la sostanza semplice delle
cose non c'è più la protezione di
franceschini firmiamo firmiamo per
labics questo gruppo di sconosciuti e
diligenti architetti contro questo
sgarbi arrogante presuntuoso offensivo e
letale per il nostro paese
letale sarai tu perché io non ho fatto
nessun danno al nostro paese
ho difeso monumenti come nessun altro
fatto ho difeso dal tuo amico boeri il
porto vecchio di trieste ho fatto
ricostruire il petruzzelli tu non
capisci un cazzo
cava presidenza puglisi c'è una nullità
e ai soltanto appoggiato architetti
devastatori come questi perché palazzo
dei diamanti non si tocca non si toccano
lo toccherete non lo dico io lo dice la
legge
la legge è chiarissima allora io difendo
la legge e tu difendi gli architetti per
i loro interessi politici protetti da
quel sindaco da quella direttrice che
tra l'altro era la presidente del
concorso da quel ministro e adesso
quindi con me cervellati botte
portoghesi siamo da guardare con
disprezzo e tu che non sei nessuno che
non hai mai fatto nulla firmi contro di
me film i contro l'italia film contro la
bellezza firmi contro un palazzo che
deve essere lasciato della sua integrità
animale incapace prestinenza puglisi del
nulla nulla 6 e nulla resterai